Snake to dość popularna gra której mechanika jest dość prosta. W grze występuje tytułowy snake, który zjada przedmioty rozrastając się i zajmują większą powierzchnię okna. Rozgrywka trwa dopóki gracz przez przypadek nie wpadnie w ścianę lub snake nie zje samego siebie. Można dodawać wiele funkcji które urozmaicą rozgrywkę w postaci na przykład dźwięków czy wizualizacji. 



W projekcie zostaną wykorzystane biblioteki z zakresu sfml

Wstępnie zakładam ,że w projekcie znajdą się odpowiednie klasy odpowiedzialne za pewne czynności.
klasa jedzenie odpowiadająca za przedmioty zmieniające długośc węża
klasa snake odpowiadająca za długość, pozycje, ruch, dodawanie części, odejmowanie częsci.
klasa data odpowiadająca za wiekość okna oraz za wyni uzyskanu w grze
klasa draw odpowiadająca za rysowanie i doświerzanie okna.
klasa game odpowiadająca za spięcie wszyskiego razem aby zminimalizować ilość kodu w maine

Repozytorium na github
https://github.com/AdamTroszynski/Projekt-PSiO.git